[00:00]
gravando para mim facilitar minhas anotações depois, beleza? Tá, tá bom. Eu também não sei se tô te deixando mais confuso, tá? É. Não, não, isso aí eu sempre faço mesmo, sabe? É, daí é mais fácil para eu É, depois eu peço lá, eu quero um um um checklist Essa aqui da é o meu WhatsApp profissional, né? Que quando você clica no site, fale conosco, é nesse WhatsApp, né?

[00:28]
Então, Uhum esse WhatsApp OK. Achei que fiquei com uma cara meio robótica, mas não tem problema. Deixa quieto.

[00:41]
Até vou te mostrar, eu fiz uma umas uma umas mudanças bem interessantes aqui no Tá. no site, principalmente a a referente até aquela questão da logo, sabe? Tá. Eu vou te mostrar agora aqui, me avisa se você tá vendo a minha tela.

[01:05]
Tá. Primeiro eu vou te mostrar ali, então, essas alterações do site, né? Agora eu deixei bem enquadrado, né? Eh, eu testei, né, e não sei, me dê a sua opinião do símbolo atrás para dar uma reforçada assim no background. Tava Na minha opinião, talvez meio A foto tava meio flutuando. Daí eu Tá isso. curtiu? Deixamos, senão voltamos naquela versão anterior, não tem problema, né?

[01:33]
Depois a foto depois eu vou mexer nela também, né? Não, eu eu eu gostei que você fez isso, mas eu acho que coloca um um retângulo. Fecha aqui em cima. Ai, desculpa. Digo que você No caso é é é símbolo da logo, né? Então eu tô tipo com retângulo, retângulo mesmo. Faz o retângulo para fingir que é uma borda. Tipo, sabe?

[02:04]
Porque a gente não está vendo o logo, entendeu? E fica meio assim na minha cabeça, a cabeça Eu não pode aumentar um pouco também ele dá para ver bem, sabe? Se aumentar um pouquinho. Tem uma versão que ela pegava meio aqui sim, sabe? Ficou bem interessante também. É, enquanto a gente conversa eu vou te mostrando eu vou só pedir essa alteração aqui, daí já Não, não, não, não. Não, não aumenta. Eu acho que um um um uma. Um retângulo? Retângulo.

[02:33]
Tá, perfeito Eu fazendo acho que que fica uma borda assim, uma tipo como se se eu e meu pai a gente estivesse num retrato assim. Hum, tá. Só que Só que ainda por cima, não não não vocês dentro do retângulo, correto? Não, é é do jeito que tá, mas o retângulo atrás. Ah, tá. Beleza. Então vamos Porque aqui do jeito que tava, parecia que a gente tava sabe assim não sei o que. Mas aqui esse esse esse negócio dourado.

[03:03]
Gostei, entendeu? Ah, só que então só vou mudar a forma de um método. Isso. Beleza, então aí eu coloquei aqui um traduzi, né, um texto de sobrancelha. É, sobrancelha, eyebrow text. Que é eyebrow text, tá. Que é tipo uma palavra-chave para ajudar os mecanismos dar uma forcinha para te achar também, sabe?

[03:29]
Porque como a gente não tá usando advogado direito médico, aqui na Red Leader principal, a gente usa alternativa a gente usar aqui nessa testando aqui, né? Hum. Aí a mecanismo de busca lei consegue encontrar mais rápido também. Daí eu optei advogado direito médico, advogado direito médico e trabalhista em São Paulo, que daí ela puxa tanto pesquisas para direito médico, quanto trabalhista também.

[04:00]
É, tá bom. Tá bom? É, deixa eu descer aqui. Bom, o menu não mudou, né? Aqui ó, não ficou a mesma a mesma dinâmica, né? Aqui eu arrumei, né? O Ó, pode ver que ó, a gente clica, ela vai para onde Ó, ela abre daí a aba já, né? Conforme a gente clica e já mostra, né?

[04:25]
Aí depois você testa no teu notebook também, porque o teu notebook ele tem uma tela peculiar E eu tive que tive que meio que enquadrar assim no meu computador para poder matar a charada lá, né? Tá. Eh, tá. O botão de WhatsApp flutuante, sempre acompanhando. Aqui que eu tô dando uma pequena editada, aumentando a parte de emissão visão e valores. Né? Aí, qual que é a ideia?

[04:53]
Aqui eu tô editando aqui eu quero que quando abaixe o site, a foto ela vai parar aqui, sabe? Ela para e desce apenas o texto. Daí quando acabar o texto, continua descendo o site. Esse é um efeito que a gente chama de paralax. Ah, mas eu gostei do jeito que tá tava antes. A A foto inteira. Com aquele É visão menorzinho com os É visão visão É. Ah, você gostou? Eu sou perfeito? De volta?

[05:23]
Você que manda? É. Não, prefiro do jeito que tá. Porque assim, missão, visão, valores, tava pequenininho, sabe? Resumido. Tá bom. É que da última vez ele falou que tava pequenininho, daí eu achei: "Ah, não, será que ela quer maior? Fazer maior, pô. Mas a gente volta". Pode voltar, pode voltar. Beleza, então. Tá, tá anotado. Tá. Eh, aqui a foto dele, né, aquela que você mandou aqui não vai para a mesma coisa, né? Não.

[05:52]
Aí tu falou só aquelas alterações lá, né? Isso. Aqui Aqui bem no final, bem no final do currículo do meu pai tá dizer 2012 a 2017. Não. É 2016 a 2018. Tá. 2018 16 a 2018. Então, É só isso, só isso. de alteração também. Não, perfeito. Isso. E aí então os outros está certo, né? Você conferiu também, né?

[06:22]
É. E só só só levanta um pouquinho, pera aí. Levanto? E a vírgula do RedeTV! tira essa vírgula. Só. Vírgula. E e só 2016 2018. É. Você quer que eu mande para você? É, É, agora que eu estou gravando a, depois, já vai pegar tudinho, sabe? Não perde nada agora. Tá bom. Muito importante. É, não vai perder nada.

[06:54]
É, coloca uma hashtag importante, aí ela vai pegar agora e vai identificar, ela vai pegar o áudio ali e vai dar um foco a isso. Só pelo tempo que a gente está falando, né? Daí, tá beleza. Tá. Então, aqui está certo então, né? Então já está registrando. as alterações, só que as avaliações tá OK também, né? Eu puxei todas as bola, né? É. Só para dizer que tem avaliações, né?

[07:23]
É, a galera não lê assim, sabe? É Sim, enfim, mas é importante ter, né? As perguntas você já leu, as perguntas frequentes? Eu vou dar aquele mesmo efeitozinho também, sabe? Que daí ela para aqui a Tá. Ela para aqui, daí ela vai enrolando aqui assim. Só vai ver depois de Acho que é melhor eu mostrar. Aí aqui eu vou adicionar um roda, aqui eu vou mudar esse rodapé, tá? Eu vou deixar ele com mais informações aqui embaixo e menor. Eu não sei.

[07:52]
Ou a não ser que tu ache que tá bom, mais minimalista, mais enxuto. Não, eu gostei do jeito que tá, gostei desse princípio de olho aqui que eu concordei, meu pai falou: "Nossa, que que que legal, tá demais".

[08:10]
Eu só mudaria para colocar um e-mail assim, aqui tem o endereço, o telefone, embaixo É que é contato entendeu? O resto eu até iria falar para você colocar um mapa. Mapa.

[08:39]
Mas não Mas não quero. É, eu assim, uma opinião minha, eu acho meio feio, sabe? Tipo colocar eh o e não não não dá aquela ajuda assim, a pessoa ela não vai Se ela quiser o local, o Google já mostra É. antes dela entrar no site Exatamente. A pessoa copia e cola, entendeu? É. Então, eh tanto é que eu tô colocando bem pouco o mapa É. agora Não, não.

[09:08]
Então, assim, é só só o e-mail. aí, ó. É, o mobile aqui tô daí tem a versão mobile que tô dando uma ajustada aqui, tá meio cortado a imagem, né? Mas daí o mobile também ajustei, eu vou aumentar um pouco a logo do mobile para aparecer mais o associados advogados, né? E é o menu também, segue uma dinâmica, mesma dinâmica, né?

[09:36]
Menu lateral e ela dá o scroll para área. Só que aqui ela não fechou, mas ela no site live, ele vai fechar. E ela dá scroll para a área, né, de acordo com o que você clicar. Ela se comporta igual o desktop, só que comprimido ali, né, na tela. Eh, mesmo os que aqui eu vou diminuir, né, daí, para ficar a foto mais para cima ali, né?

[10:04]
Aqui também segue a mesma dinâmica. Então, eu vou Essa parte ela ela usou os texto, como é que é o nome? Não, distribuído, não. Quando o texto fica formatado em caixa. Sim, sim. Eu sei, eu sei. Eh, eu esqueci a palavra, mas entendi. É, mas enfim. Eh, eu não sei porque ela acho que ela ficou num buraco né? Muito grande aqui, então. Ah, tá. Eu não sei se eu não deixo alinhado para a esquerda também. Ah, pode alinhar para a esquerda.

[10:33]
Hum, padrão, né? Ah, mesmo aqui aqui é aqui tipo a pessoa aqui é tipo um carroselzinho no celular, os depoimentos. Tá. É, perguntas frequentes mesma coisa também, né? Não tem Ela é bem responsiva em todas as telas, né? Então, para para funcionar, tablet, celular, qualquer Tá tela agora, né? Eu ajustei todas, depois você mandou a foto.

[11:02]
Enquanto não tiver 100% reto, eu não sossego, sabe? Tá bom. Não, mas mas eh tá muito bom. Tá muito bom. Muito bom mesmo. Aí tá pronto para ir pro ar, sabe? Você agora falando já, ó, Johnny, tá show. Acho que ela só essas últimas alteraçõezinhas que você passou agora, depois dessas alterações, eu Uhum. já boto no endereço Tá.

[11:33]
acho que até superou as minhas expectativas. Gostei bastante. Foi um projeto que eu gostei muito de fazer, sabe? Que que foi assim de ponta a ponta, né? Desde do posicionamento de brand, marca, né? A logo.

[11:55]
toda a execução, né? Do que eu chamo hoje da arquitetura digital. Então, tanto é que depois eu vou nós vamos conversar uma coisinha só daí que Vamos, com certeza. Vai ser bem interessante aqui, tá? É, vai continuando. Vamos vamos ver agora o post de inauguração. Esse aqui é um carrocel, tá? Eu fiz um carrocel em 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 telas.

[12:25]
É, já no no no formato que é o para apresentar, digamos, um chegamos e mudamos, né? Aí com a headline lembra um pouco um livro, né? Eu achei um Mas se quiser com foto, né? A gente usa a foto. Eu coloquei assim porque na grade vai ter um post que vai mostrar a foto de vocês já. Então na grade eu deixei essa apenas texto, né? Para apresentar a marca e vai ter também a da equipe.

[12:57]
34 anos uma nova identidade um novo sistema visual para uma história já consolidada.

[13:07]
Deixa eu entender. Desculpa que eu tô meio lenta, né? Ah, não, perdão, desculpa, é que eu atropelo às vezes as coisas. Não, pode atropelar. Não, não, tem problema. É que quando vai chegando mais à noite, não tem informação. É que eu fiz uma reunião meu, não vou nem falar para você. É, e isso que você tá me mostrando é para para mandar por e-mail é para pro Instagram. pro Instagram.

[13:38]
Ele é um post de carrossel pro Instagram. Ele vai Ah, pro Instagram. Isso, tá. Ó, ela vai ficar assim, quer ver? Eu vou Eu Eu coloquei Ah, tá. Ó, lá vai vai ficar aqui na grade, ó. Ah, Tá. Mas aí, mas aí Tá, então me me mostra o Mostra o carrocel. É. Aham. É.

[14:07]
Aí os textos, aí a Oi, pode falar. Não, pode falar. É que meu pai tá falando tá tá tá meus sobrinhos aqui. Tem problema. Aí é, não tem muito textão porque a galera não lê, principalmente em carrocel, né? Então Aí a marca precisava acompanhar o momento. O escritório abdureceu, a presença digital ganhou relevância, a identidade precisava responder a esse novo contexto. Se tiver uma coisa que texto que não pode, você me fale, tá?

[14:36]
Que não pode, sei lá, por algum Eu não tô 100% por dentro das compliance da OAB, então vai ter que me ajudar. Tá. Eh, aí o processo teve critérios, né? Que é o Foi as etapas que a gente executou, né? Pesquisa, direção, sistema e uso, né?

[14:55]
que é a história, o contexto, a percepção, né, de de como as pessoas enxergam a marca, como como elas estão buscando perceber nos dias de hoje uma marca, uma para ter confiança, né, tudo aquilo que a gente já também já conversou anteriormente. Aí a gente passou criando o sistema, que é o símbolo, cor, tipografia, né, é uma linguagem que vai falar a mesma língua em todos os lugares.

[15:25]
que que ela todos os lugares que elas foram foram aplicadas. Aí o uso, né, que é a marca aplicada, né? Aqui tem o explicando o símbolo, né? A pessoa não eh olhar e entender que não é um símbolo construído no nada. Ela tem propriedade Uhum. que são dois g, de fato, dois g em encontro, que é a tradição em renovação e no centro uma estrutura de continuidade.

[15:53]
E eu E eu vou te falar, o meu pai gostou muito desse desse logo, porque é um g, um i bem aqui no meio, um o e o a é ele ele ele achou sem você não. Ele Ele forma, né? Eu até Eu não coloquei na apresentação isso aí, mas eu eu fiz pensando nisso, né? Ela pega todas as letras mesmo, né? Todas, todas. Todas as letras. Muito bom.

[16:21]
E você você é demais. Autista. Mas Mas eh Não sei se você trata como uma deficiência, mas isso Não. que te deixa melhor, entendeu? Não, nunca eu nunca tratei, sabe? Eu nunca vi como uma deficiência. O é assim, eu eu não é ruim as comorbidades, tipo a ansiedade que vem por conta de alguns fatores.

[16:50]
TDH também, tem TDH. Eu talvez eu tenha altas habilidades, superdotação, não sei ainda, tem que investigar. Mas tão me suspensos. Mas você você é sensacional, Johnny. É, se eu tô falando como profissional. Não. Ah, obrigado. Agradeço muito. É isso aí. É para É uma validação para minha profissão, né? Entendeu? Do que eu gosto, né? De fazer o o Tenho paixão, né? Eu faço com amor. Sim. Você Você vê.

[17:19]
Você Tudo o que você tá fazendo, eu vejo que você tira um tempo, sabe? Não faz assim: "Ah, ela pagou." Não, você muito bom, muito bom. Ah, obrigado. Nossa, isso é gratificante, ainda mais vindo no escritório do Porpe, né? Eu quero. Vocês. Não, mas eu eu espero, Johnny, fazer vários trabalhos com você.

[17:42]
Não, a gente vai vamos fazer sim, eu quero Você Você entende o o a minha situação, né? E eu entendo a sua situação. Eu a gente a gente meio que combina, né, nisso, então eu vejo também o seu trabalho. Eu gosto muito de tudo que você me mostrou. Hum, show de bola. Obrigado, Isso é, isso aqui acho, ainda bem que ficou registrado.

[18:12]
Ainda bem que eu tô gravando, que eu não tô acostumado a gravar, né, nessas Muito importante, tá? Que eu sei que vai registrar muito importante. O Johnny é demais. Ah, obrigado. Obrigado. Então, muito agradecido mesmo. E fico feliz também que o Dr. Celso, né? Adorou também a marca e foi muito, foi muito legal construir ela, sabe? Foi uma das Eu digo assim, eu quero essa a a o escritório de vocês, eu quero que seja o meu principal case, sabe? O meu principal caso de estudo.

[18:42]
E uma construção E você de branding e tudo, né? Com certeza, né? E porque é um escritório que tá aí muito tempo. E quando quando meu pai me ele abriu, eu mandei o link assim, né? Quando ele abriu o site, eu vi o rosto do meu pai fez sabe assim de surpresa, assim, sabe? E ele não fala muito assim, mas eu notei assim, moça, Aí, quando ele vê a cara, ah, eu tô com cara de que eu rachei.

[19:12]
Não, agora eu rachei, como é que é o termo aqui do Paraná, né? Eu rachei o bico no rachei o bico rachei o bico no Daí eu falei: "Não, pai, eu eu eu eu mudo eu mudo a foto, não tem problema, mas bem o site, assim, né?" Não, mas que que que bom, tá? Eu até vou eu até ia tipo o que que eu ia até conversar contigo, né?

[19:35]
Tipo que o bom que você gostou todo, né, do que vocês gostaram do meu trabalho e como eu tô em uma certa migração, tipo, eu era mais a área veterinária, né, como você sabia. Eu tô indo mais agora para a área do do direito mesmo. Eu tô gostando, tô gostando a coisa, né? Tá. E daí eu ia simplesmente para quando a gente ia publicar esse carrosel, você repostasse no teu perfil também.

[20:03]
Claro, Tá? Não, fica tranquilo. Vou até postar uma foto sua, vou colocar conta. Nossa, por favor, aí. Fica Daí a a Né, que eu não eu não sou assim de ficar pedindo a indicação. Ah, me indica, me indica, me indica, sabe? É, eu gosto de mostrar o trabalho executado, né, e deixar que aconteça, né, como Deus quer que aconteça.

[20:28]
De acordo Eu sempre peço para Deus clientes bons, clientes que entendem o processo, né? E assim, as respostas foram foram vocês. Não, eu vou eu vou assim, eu eu antes do AVC, eu eu trabalhava, tinha tinha várias marcas que eu indicava. Ah, eu sabia tudo, tudo, tudo. E infelizmente, ou felizmente, eu tive AVC.

[20:56]
E eu hoje assim, eu pego de contato, porque eu tem dia que eu tô bem, tem dia que eu não tô bem, né? Como você sabe. É meio difícil, eh as pessoas não entendem. Não entendem, Não porque assim, tem dia Eu tomo O remédio remédio acelerado demais. Eu tomo o remedinho, a pessoa fala: "Meu, você tá perfeita". E no outro dia eu fico totalmente de cama e as pessoas não entendem.

[21:24]
Então é meio difícil, então eu eu me afastei um pouco. Né? Das pessoas porque é meio difícil. Até Até tento entender as pessoas, entendeu? Mas eu sempre indicava tudo certinho, mas assim, se depender de mim, eu vou te indicar. Ah, não. Agradeço muito. Isso aí vai ajudar muito, ainda mais nessa fase nova que eu tô casa, sabe que eu me mudei, né? E sou pai de família.

[21:53]
E eu E eu vou te falar. Eu Eu Antes da gente terminar, eu vou fazer um contrato para você. Tá bom? Vai mesmo? Vou. Ah, aí aí você você me quebra agora. Vou fazer um contrato. E aí aí eu faço o contrato, mas aí vou você vê o que precisa porque tem algumas coisas. E aí eu faço o contrato, fica tranquilo. Tá bom? Exato. Show de bola.

[22:20]
Falo: "Daí, é, o, a gente, daí eu executo, né? A marca que eu criei, eu faço ela rodar. Faço ela Porque assim, eu vou te falar, eu, eu já cheguei pagando, já cheguei E eu Eu falei para você, inclusive, falei: "Olha, não vou fazer contrato, vou só colocar no no grupo todo e e eu assumi o risco, né? Mas que eu confio em você, a gente fez a reunião, entendeu?

[22:49]
Eu confio em você. E, mas é importante que você tenha um contrato para para para falar com outros clientes, né? Porque assim, tem gente que que não vai fazer o pagamento assim Ah, sim. Eu Eu tenho Eu tenho Eu um Eu modelinho, sabe? Só fechar que começou a chover. Me manda esse modelinho aí. Eu vou mandar o contrato, daí Isso.

[23:17]
Daí você dá uma olhadinha, Aí eu faço o contrato Eu vou ter, eu vou ter um contrato revisado por uma advogada, então, né? Eu sei que não vai ter erro. É, eu mesmo fiz com IA e tudo, né? Um amigo meu uma vez revisou, mas daí eu mando para você e você me ajuda lá a verificar tudo. Tá bom. Que bom para ambas as partes ali e o que você precisa, tipo, ah, um cronograma de postagens e tudo assim, né? Que a gente dá toda assessoria, né? Como eu já tinha conversado.

[23:48]
Tá bom. É, É, mas isso aí, show de bola. Fico feliz em saber que você quer continuar, né? O projeto, né? E E o meu, a minha visão, né? A gente fala muito de visão, missão e valores. A minha missão é tornar a Joia Top 1. Sabe? Independente do tamanho dos concorrentes.

[24:12]
É isso aí. Aplicções. Isso aqui eu Ó, isso aqui tem até porque eu fiz até uma simulação do cartão de visita. Depois eu vou mudar tá? O advogado, né? Tem uma simulação no cartão de visita. Uhum.

[24:29]
A plaquinha, tu já viu, né? Foi famosa a plaquinha. Eu removi uns táxis e eu sei que me falou que não tem táxi amarelo em São Paulo. O quê? Táxi amarelo em São Paulo, ou tem? Fax. Táxi. Fax. Táxi. Táxi. Ah, tá. Tem. Tem? Ah, mais no Rio, né? Em São Paulo é branco. Mas não tem problema.

[24:55]
Nossa, eu fui na onda do cara lá que falou: "Não, mas não tem táxi amarelo em São Paulo". É, tirei fora. É, é mais no Rio. Mas não tem problema. Ah, não, nem vou anotar. Ó, a agendinha, sabe? Esse material aqui, a gente, um dia que você falar: "Nossa, Johnny, eu quero fazer um negócio de esqui". A gente vai atrás e quem faz? Né? E para para ficar fiel com a minha apresentação, né? Ou até a petição aqui.

[25:22]
A petição, essa aqui eu tenho já o template de para te mandar já. Isso, aí me manda. Modelo, né? Aqui daí é a capa do site que eu coloquei daí, né? Depois eu vou só atualizar, aqui daí eu mudei hoje, daí eu quero atualizar essa parte também. E a parte final, né, que é o que não muda, que mudou a marca, mudou o logo, mas a a identidade evolui e o compromisso com a clareza, técnica e atendimento humano permanece. Daí um obrigado com o a fonte da lupa.

[25:53]
Tá.

[25:57]
Se aprovar, a gente já faz só os últimos ajustes, né, a finalização fechamento de arte, né? E agenda para para publicar, sei lá, segunda talvez, né? Ou num domingo. Tá. Tá. Eh, está aprovado. Perfeito. Eh, o que que o o que eu preciso? O que eu preciso fazer? Eu vou fazer.

[26:27]
É. Eu vou até quando falar para você para eu anotar também. Pode, pode. Ó, no seu tempo.

[26:39]
Ai, ai, ai. Eh, em primeiro lugar, eu eu eu Nossa, olha isso aqui, Preciso ó, redigir. o site rodando no por trás dos planos é isso aqui, ó, um monte de letra aí. Eu preciso redigir um e-mail comunicando os meus clientes, né? Já tenho um e-mail, tudo certinho.

[27:06]
Eu preciso redigir um e-mail e comunicando que que a GO ia ter uma nova marca e eu até queria queria alguma Acho que a A assinatura? Não, a assinatura você me mandou. Mandei. Ah, mandei. Mandei? É, mas eu não mandei, eu tenho aqui também. Tenho bastante material aqui.

[27:36]
Ah, aqui ó, aqui Ah, então tá. Mas qualquer papelaria que você precisar, você me fala, sabe? Que daí a gente Ah, mas mas no link, é um para mim é um link, tá? No link onde tem a marca, tudo do site, não tem isso? Você colocou isso ou não? Lá dentro do site? Não. Não.

[28:02]
É assim, você me mandou um link Sim. com com o logo, a marca, sabe? Ah, sim. Isso quer dizer o endereço aqui, né? Isso. Esse aqui, sim, agora agora que tá aprovado, né, a gente vai passar pro pro site antigo, né, no .com.br. Não.

[28:28]
É que foi o E não, eu .com, que é o que tá antigo, mas a gente vai colocar Não, não, não. Não tem nada a ver com o site. Espera aí. Ah, não é? Desculpa. A gente se Então se perdemos junto agora. Não. Eh, eu tenho aqui, espera aí. Sabe? Tem um link que que eu tenho acesso a fazer o download da marca, de tudo, sabe? Ah, entendi.

[28:58]
O manual da marca. Isso, isso, é. Essa palavra aqui me fugiu. Manual da marca. E que E que dá para fazer download. Isso, é isso mesmo. Eh, eh, você colocou essas informações que você mostrou que que o Tem, tem tudo, tem tudo documentado.

[29:26]
Tem só o Aqui, esse aqui é como é um manual que tem uma barra lateral, né, um índice. que você vai encontrar, né? Ah, eu preciso da paleta de cor rápido, eu clico aqui, ela vai para paleta. Isso, é. Mas Mas por exemplo, na tela anterior que você mostrou o negócio do Instagram, mostrou foto, tudo, você pode colocar para bem no manual da marca? É isso.

[29:56]
É isso? Você consegue colocar ou ou ou No caso, como assim colocar o manual da marca? Colocar o o o título do post, isso você quer dizer? Sabe, a tela que você me mostrou do post do Instagram.

[30:13]
Sei, Eu vi que embaixo tem tem a nossa foto, aí tem a foto da petição, assim, que você usou para para montar o carrinho, o Como é que Como é que é isso? O Instagram é uma É Não é o carrinho, é carrossel. Ah, aqui, esse aqui, né? Desculpa, gente. O carrocel, isso. Isso, sabe essa tela?

[30:41]
Essa sua tela que você tá olhando aqui, do carrocel, a foto. Você consegue colocar no manual da marca para eu fazer download, sei lá. Não sei. Hum, isso aqui é Quer ver? Eu vou te ensinar como você faz o download. Você vai ter acesso a essa mesma página que eu tenho aqui, tá? Ah, tá. E até Como a gente vai trabalhar junto agora, né? Então, como que funciona o processo?

[31:06]
Eu crio tudo as artes aqui e você acessa o mesmo link e o que que você faz? Aperta o C e vai deixando o comentário Ah, tá.

[31:28]
Tá. Você consegue aí que como que faz? Você vai vai entrar, né? Vou deixar ali posts pronto, ali conteúdo pronto e você vai comentando: "Ó, muda isso, muda isso, muda isso". Né? Tá.

[31:45]
Daí, é um, é esse mesmo link que eu vou te mandar, né? Aqui tem um compartilhar, ele tem, é um acesso parecido com o Google Drive e tal, né? Então é bem tranquilo. Vai acessar esse link, aí você salva ele, né? O salva Sim o link em algum lugar e, e ele sempre vai ser o mesmo. Aí você Tá acessa que consegue navegar por tudo tudo o que eu estou fazendo aqui, sabe? Na parte de design. Tem as fotos aqui que eu estava trabalhando antes também, né? Isso.

[32:15]
Ah, tá bom. Tá bom. Os destaques aqui, né? Esse destaque eu também vou postar, né? Eh, só que daí tem que ter o story, né, para poder Então, Tá talvez eles não vão todos para o ar no mesmo dia. Conforme for indo story, vamos categorizando para ir encaixando no nos destaques dele, né? Tá. Tá bom. E eh no manual Aqui já tá preparado para colocar um capa, ó.

[32:45]
LinkedIn e Facebook também. Isso, então, ah, você chegou a a colocar o novo logo no Facebook ou não não chegou a fazer isso? Ainda não mudei, ainda não mudei. Eu quero Eu quero mudar quando a gente Tá. fazer o lançamento, sabe? Tá. Então, o que que eu estou pensando em fazer?

[33:14]
Eu vou. É, fazer um texto e fazer um também um texto também no celular. Eu vou vou mandar para os clientes por e-mail e no celular. OK. E e aí, eh, eu já quero mudar tudo.

[33:45]
O quê? Disparam no Whats, dá para fazer também? Lista de transmissão. Ah, falou. Isso, uma lista de transmissão. Isso. Isso. Uma lista de transmissão que vou mandar. Então, vou mandar por e-mail e uma lista de transmissão. Isso.

[34:03]
Ah, e eu eu queria já deixar tudo pronto no Facebook, no Instagram, para no dia seguinte ou mandar. Show. É, agora que você aprovou o carrossel, é o conteúdo de inauguração, né? Por assim dizer, é o conteúdo que a gente vai postar e vai ficar fixado lá. Isso. E já com a logo alterada, né?

[34:33]
Com a a foto da as fotos de capa também, no caso aqui, no Instagram não se aplica, não tem foto de capa, né? Mas tem no Facebook tem, e no LinkedIn tem. Também vai ter foto de capa. E, também a foto da capa do WhatsApp, vocês usam o WhatsApp Business?

[34:58]
O meu WhatsApp Business tá a foto que você criou. É, o, é só para saber se usa o WhatsApp Business, mas eu acho que creio que usa, porque quando eu cliquei no botão, ele abriu empresa, né? Isso, a empresa. Ai, dá para ver. ver a foto. Dá para ver, ó. Tá. É, vamos vamos ver aqui. Hum, advogada, conta É, conta comercial, isso aí. Tá. O que que é esse lance?

[35:28]
Quando a pessoa abre o teu perfil, né? Ela vai ter uma visão mais ou menos assim. Né? Aqui, eu coloquei a foto minha, né? Isso aqui é só potinho por causa da minha marca, né? Porque aquele cachorrinho lá. Tá. E aqui a capa, né? Tipo uma capa e também, né? Uma identidade visual, aí você pode colocar mapa, pode colocar a descrição também. Aqui eu não completei o meu próprio perfil, tipo tem coisa faltando ainda, né?

[35:58]
É, aí você pode colocar seus serviços, né? Links, serviços, tudo no na no teu perfil do WhatsApp. Sim. Sim, eu já colo já coloquei Ah, eu só não tenho meu Instagram. OK. É bom para até fazer mais credibilidade, a autoridade em questão da dos golpes, né? Sim. Daí ele dá a empresa, uma empresa verificável e tal.

[36:27]
Ah, eu que eu queria uma capinha para colocar aqui também. Não, então vamos vai vamos fazer também. É todas as capa, assim, ó, quando eu falo aplicação da marca é não vamos mais ver a logo azul antiga. É. A não ser nos arquivos históricos, né? Então, aí não tem que fazer, né? Para lá E E deixa deixa eu também fazer uma coisa também.

[36:52]
Eu queria um logo para colocar também no WhatsApp Ah, do especial lá, né? É. Aquela tá também tá para o já já tá no meu check list, que é Ah, tá. a versão branca comemorativa né Isso, mas eu eu quero eu quero é hoje tá meio difícil. Ah, não, relaxa. Eu quero um um logo, por exemplo, eu Eu fiz isso.

[37:23]
Não. Instagram. Eu fiz fiz um Instagram para o para o escritório. É, mas está muito claro, muito Coloquei um logo, não sei se dá para você ver. No qual Instagram eu já pesquiso, querido? Da Gioia. Gioia e Associados Advocacia. Tá tudo junto, é o arroba é esse aí?

[37:56]
O arroba é esse? isso mesmo? Exatamente. Ah, tá. Não, é só para mim confirmar minha Ah, entendi. É. Ele tá com o texto né O ideal Aqui no no protótipo eu coloquei apenas o símbolo, ó. Ó. Isso, isso. É isso que eu quero, mas eu queria que tivesse escrito Gioia. Hum. Embaixo, assim. Dá para fazer, ele fica bem bem enquadrado Só apenas Isso. com apenas com o Gioia escrito né Isso.

[38:26]
Porque eu vou pegar Tá, esse. Esse. Esse logo vou também colocar no no WhatsApp do escritório Uhum. e vou colocar no WhatsApp do financeiro. Ah, tá. Eu Entendeu? Então eu queria o logo bonitinho em Geoia, assim.

[38:54]
Porque no começo Não sei se eles vão reconhecer isso como Aí eu vou falando de olha, aí vão clicar, entendeu? Aí vai aparecer Entendeu? Não sei se Inorque, Inorque eu vou fazendo aqui enquanto eu tô Já a gente já visualiza se fica bom a na hora, querida. Tá.

[39:19]
E e por exemplo também o username é G e Associados Advocacia tudo junto. Você Você Você acha bom? Não, né? né? Não. Porque Porque eu Pode mudar, tem pelo menos um ponto para separar as palavras, sabe? É. Ideal ter. Ai, tô ouvindo um negócio É. Não sei. Porque eu fico com medo de ser de olho e advogados igual o outro lá que é o símbolo é diferente, entendeu?

[39:48]
Ah, não, sim. Eh, não, no caso, a consistência, né, da Aí eu tô apanhando esse aqui, depois eu faço. Eh, a consistência, né, das aplicações. Pode Vou fazer uma versão com A princípio eu deixei o símbolo, mas a gente altera, bem tranquilo. Aí já deixei até salvo aqui o Tá.

[40:15]
Aí aqui esse aqui Olha, o grid ele vai ficar mais ou menos assim, ó, quer ver? Tem até no manual lá no É, sim. Ela fica nessa pegada assim, sabe? Sim. Vai ter um post que vai ser branco com a com a Sim. né? Aquela mesma a gente chama de o o design system, o mesmo design system Sim, né? eh vai ser aplicado no Instagram.

[40:41]
Então, a pessoa ela vai entrar no site ou no página no Instagram na na página do Instagram, ela fala a mesma língua, mesma identidade visual com o mesmo peso de fonte, mesmo equilíbrio de cor, né? Aqui tem até um documento que eu vou subir lá no no guia, ele tem até uns, digamos, uns umas dicas de diagramação de texto e conteúdo, né? Story para tudo, né? Aí é para serve bastante como referência.

[41:11]
O guia zona morta em story, né, no caso, aonde aparece os botão lá do do Instagram. Aqui tem todos os guia de tamanho até, mas aqui é mais para o operacional meu, né? Tipo, sabia espaçamento, tamanhinho de fonte perfeita, né? Então, então assim, Johnny, é eu vou eu quero eu quero fazer tudo para publicar na segunda-feira.

[41:39]
Então, por Por exemplo, na, na próxima semana, vamos fechar o cartão para já mandar fazer. Tá. E vamos, vamos fechar o que falta. Eu já vou redigir tanto WhatsApp, o e-mail. Se já me ajuda para redigir o e-mail, essas coisas, eu também faço para ti, tá?

[42:05]
É modelo de para Ela já pega o contexto digamos, a mesma pasta que tá o contexto do nosso projeto, a inteligência artificial ela lê e monta um e-mail já contextualizado. Faz Faz então. Faz também. Aí eu mando e você aprova. Ó, show de bola, é isso aí mesmo. Daí Beleza. Eu até moço o corpo do do e-mail, sabe? Eu vou para montar um corpo do e-mail, porque ele aparece mais. Tá Tá ótimo. Tá ótimo.

[42:34]
E E aí eu vou vou vou vendo direitinho nas mídias sociais. Para a gente já já fazer na semana que vem para depois mandar o e-mail. Entendeu? É isso. Eu acho que era isso que a minha cabeça já não tá mais Não, beleza, pode lá, vai lá descansar. Eu vou ainda trocar mais uns Tem mais coisa para fazer bastante aí.

[43:05]
Tá bom. E aí a gente Eu vou Qualquer coisa a gente vai vai se falando aí, tá? Daí e Tá bom. Eu vou deixar tudo tudo certinho já preparando o lançamento agora. Tá. Tá ótimo. Muito obrigada, Johnny. Tenha um ótimo final de semana. Eu que agradeço. Tenha um ótimo final de semana também. Tchau, tchau. Tchau.

[43:40]
3 9 1 2 1 3 1 9 6